1969年9月28日，一颗陨石重于轻便摩托车的重量
落在默奇森澳大利亚居民的小镇上，他们记得
事件说有一种奇怪的难闻的气味
大约50年后的今天，这一天在整个城市蔓延
科学家设法找出异味
来自嘿，别看着我，陨石被星尘覆盖
大约70亿年前形成的太阳晶粒
难闻的气味来自比我们星球更古老的物质
在我们的太阳系形成之前，甚至还有30亿年的太阳
这颗小行星飞过广阔的空间，大约有20亿
历经数年，陨石被尘埃覆盖
又过了五十亿年
漂流它到了2020年在地球上引起了一片景象
发现暴龙胚胎的化石
这帮助科学家找到了关于凶猛的野兽是什么样的细节
作为婴儿，事实证明，t型性腺在出生时大约相当于吉娃娃的大小
婴儿恐龙完全不像它的成熟形态
它有一条长长的尾巴，下巴有小牙齿
它可能使用了这些微小的剃须刀来猎杀昆虫
和小蜥蜴，直到长大这些年来，这些牙齿掉了下来
被我们在电影和博物馆中看到的电影所取代
人的手的大小发现胚胎
还帮助研究人员计算出暴龙
美国国家航空航天局（NASA）地质机器人在2018年11月发布的鸡蛋大约只有橄榄球大小
降落在火星表面是其目标之一是调查
红色星球的地震活动并首次将数据传输到地球
几个月来，机器人没有记录任何异常情况
但在2019年4月，它记录了第一次地震
或更准确地说是火星在地球表面经常发生地震
由于构造板块的缓慢运动而震动
地壳中积聚了张力，突然释放导致地震
火星没有任何全球性的板块运动，所以这种现象是
2020年科学家的神秘之谜
地质学家发现了最激动人心的发现
发现火星在唱歌的原因不明
行星发出低频声音没人知道
这种声音和火星地震有关
但是科学家们都无法轻易地解释这两种现象
现在存在于几千万年前的恐龙骨骼中
科学家发现了细胞结构甚至整个dna的提示
dna是一种生物密码，其中包含有关以下分子结构的信息：
2020年活生物体的科学家比以往任何时候都更紧密
发现恐龙代码，它可以解锁很多
有关这些奇妙的灭绝动物的未知信息
骨头属于生活在附近的以植物为食的恐龙的头骨
7000万年前，科学家们在这些化石中看到了
看起来像细胞及时冻结的东西，甚至
使用功能强大的显微镜找到存储dna的结构
确实对遗传学有任何确凿的知识
恐龙的代码，所以这是一个巨大的发现，科学家们不尝试提取
细胞中的dna，因为它可能会损害稀有
标本还有很多工作要做，但是如果
研究人员设法获得了重要的dna样本
有可能部分重建恐龙
或完全嘿，这可能会拍出好电影或其他内容
我们还在2020年发现了一种未知的哺乳动物
研究人员称其为疯狂的野兽，它与其他任何动物都不一样
我们知道它生活在马达加斯加岛上
大约在六千六百万年前，看起来有点负鼠或
r嘴上的孔比其他任何地方都多
已知的动物，这意味着该动物可能有
过于敏感的枪口和胡须，疯狂的小动物的牙齿是独一无二的
具有与其他动物不同的结构，它还具有更多
当时脊椎中的椎骨比其他任何哺乳动物都要多
总的来说，这个惊人的发现可以帮助我们学到更多
关于哺乳动物的进化天文学家发现了一个未知数
在深空深处的现象称为奇数无线电圈
这些是遥远空间中奇怪的斑点，看起来像
几乎完美的圈子的科学家无法解释这些奇怪的起源
最初的假设是，奇数
无线电圈是超新星的残余
恒星爆炸后出现的碎片云
但事实证明，圆圈离恒星太远，因此无法做出
感官科学家驳斥了以下理论：
这些圆是通常在太空中观察到的正常无线电发射
对于这些巨大的东西仍然没有任何解释
自从观测到天文物体只有四个
2019年的第一个发现，所以这个谜可能会
解决发现奇怪的物质花了很多年
在月球的另一侧发现了绿色奶酪
从月球车收到的图片中的物体图像
在陨石坑附近拍摄，图像显示了看起来像深绿色的不寻常的石头
晶体，该物质可能是出现的玻璃
由于很久以前的火山爆发
但是没有人可以肯定地说画质很差
而且由于明显的原因很难亲自研究该物质
这项发现和进一步的研究可以帮助我们进一步了解
未来几年中月亮的起源
科学家在大气中发现了一种不寻常的气态物质。
金星磷酸盐的化学残留物
在某些类型的微生物附近的地球上发现了瓦斯
金星上有一丝磷化氢使我们对生活可能充满希望
在这个星球上发现这是令人惊讶的，因为
金星上的条件类似于里面的条件
火山口的温度令人难以置信
行星表面承受着相当大的压力
在云层中的维纳斯天空中，情况不那么严重
使微生物的存在更有可能
这个发现是否意味着太阳系中还有其他生命
在2020年底，您可以在夜空中观看罕见的事件
木星和土星的对准我们太阳系中最大的两个行星
彼此相距数亿英里
但是在12月21日，他们与地球完美地对齐
这样的行星大约每20年排列一次
但是上一次土星离木星那么近是
400年前，只有在晴朗的天空下才能看到这一令人难以置信的事件
如果您错过了它，可以在互联网上找到它的记录
二十年来你一直在研究遥远的恒星
距离另一个星系约7500万光年
星星太热了，它发出美丽的蓝色光芒
光，它的光是200万次
比太阳还亮，有一天它就消失了
这样的恒星的生命通常以巨大的辉煌而结束
在这种情况下爆炸虽然天文学家只是
注意到他们找不到了
好像这颗恒星从不存在，有一种理论认为它会立即
坍塌成黑洞而没有先爆发出超新星
如果那是事实，那将是有史以来的第一个案例
对于这么大的恒星，也有可能恒星变暗
并被一团星尘所覆盖，科学家们不知道确切的答案
但是我们可能会在几十年后发现
如果星星突然出现，蝙蝠会使用echolocation进行狩猎，
通过发出咔嗒声来传播超声波并聆听
如果波浪与某物碰撞，请小心
返回，蝙蝠可以分辨出物体有多大
是和它有多远，就像声纳在潜艇上一样
并运送这种独特的技术是一个大问题
为2020年的飞蛾和蝴蝶之类的蝙蝠猎物
科学家发现了两种令人难以置信的蛾类
找到了一种天才的方法来躲避不良的声波
飞蛾的翅膀上覆盖着特殊的皮毛，可减轻碰撞
像噪音一样的声音减少了声学泡沫
他们也有叉子状的鳞片，这进一步阻碍了蝙蝠的回声定位。
机翼上的数千个这样的鳞片降低了
声音微弱的波回到蝙蝠身上
根本没有注意到它，这一发现可以帮助我们创建一个
有用的纳米材料，可以粘贴在墙上以吸收
听起来它的效率可能是平时的10倍
安装在居民楼和建筑物中的降噪材料
办公室，这可能是通过复制创造的另一项惊人的发明
大自然中一只120英尺大的猫的形象
在秘鲁的山坡上被发现这是一个古老的地理标志
最初真的很难看到专家的工作，这意味着
终于在2020年更加可见，这只猫是从
一群被称为纳斯卡的动物的巨大影像的神秘组合
线考古学家说这幅画是制作的
公元前200年至100年之间，这是一个谜
如何或为什么在这里创建了凯蒂猫